Налоговый кодекс Российской Федерации. Части 1 и 2 (с актуальными изменениями на 2025-2026 год).

Трудовой кодекс Российской Федерации (с актуальными изменениями).

Федеральный закон от 24.07.2009 №212-ФЗ «О страховых взносах в Пенсионный фонд Российской Федерации, Фонд социального страхования Российской Федерации, Федеральный фонд обязательного медицинского страхования» (с актуальными изменениями).

Постановление Правительства РФ «Об утверждении классификации видов экономической деятельности по классам профессионального риска» (актуальная редакция).